- BE làm trước. => output : API ( url, method, params)

- FE: API => hiển thị lên giao diện. 

thực tế: 
BE và FE start đồng thời. 
Thống nhất FE và BE

Fe bảo. tôi cần 2 api. 1 api login, 1 api logout. 
Be bảo: tôi chưa làm xong api này nên chúng ta sẽ thống nhất 

api login sẽ đẩy lên các params như sau 
"username": String
"password": string

api logout: sẽ đẩy lên 
"userID"

FE mock api để làm giao diện 

BE xong thì gửi FE cái URL mới 

=> mô hình vận hành dự án
water fall : thác nước

scrum: tất cả member cùng join 1 lúc. 