create-react-app : react cli
cli: 1 bộ base. react setup 1 số cái cơ bản. hot reload, package…
class, function. => 2 cách viết react 
old:
- class. chuẩn => xử lý mọi thứ
- fuction: muc đích chỉ để hiển thị UI . không có thay đổi dữ liệu, action 
new: hook + function => all in one. => làm được mọi thứ như class ngày trước. cú pháp ngắn gọn, dễ tiếp cận với người học JS thuần túy, ko cần quan tâm đên context


State, props, event
=> project đầu tiên với react: random Number
 State, props, render, event


State: data trong 1 components. Data là tất cả kiểu dữ liệu JS đã học. thể hiện cho trạng thái để render
Props: data dùng để truyền từ component này => component khác.
state, props thay đổi => component sẽ render lại


Bt: 

Tạo 3 component: Menu, Body, Footer bọc trong 1 component Main
Main: sẽ có state showFooter, button toggle ( click để show, hide footer)
Main: truyền dữ liệu là 1 list student -> Body 
Body: Hiển thị List student với UI. 