Overview
- Học được syntax cơ bản trong React
+ Logic trong UI, logic trong style: {}
+ State, props:  data trong component vs truyền dữ liệu qua lại giữa các component
+ Lifecycle: useEffect (mouting, updating, unmounting)
+ API, tương tác với api.

học trong 25 buổi. 
3 buổi cuối: 
+ 2 buổi hướng dẫn làm đồ án: join để giải đáp thắc mắc, đưa solution, tài liệu...
+ 1 buổi bảo vệ đồ án: trung tâm (chuẩn bị slide, source code, video demo). demo dự án hoặc module mà mọi người tâm đắc nhất trong dự án.
=> thêm thời gian. a hướng dẫn mn cách ôn luyện, tổng hợp kiến thức để interview tốt hơn. 


tầm từ buổi 20 các bạn đã phải lên ý tưởng và bắt đầu coding. 
buổi 26 học 1 tuần 1 buổi. 