phỏng vấn: 
 - Kỹ năng: Sử dụng bộ câu hỏi interview để tự tin phỏng vấn, sử dụng nền tảng tuyển người ( topcv, itviec...)
 - CV: 
    + không ghi số năm kinh nghiệm nhưng phải có evidence các dự án đã làm: git, mô tả nghiệp, công nghệ.
    => Thông tin dự án đã làm trong khoảng 6 - 8 dòng
    + tên dự án - thời gian
    + mô tả nghiệp vụ 
    + Công nghệ đã làm 
    cố gắng làm khoảng 2-3 dự án ở nhà. 
- apply junior : có lương
- apply fresher, intern: đào tạo thêm 2 - 6 tháng

=> không đặt quá nặng về lương lậu giai đoạn đầu